NETFLIX PRESENTS
‫- NETFLIX מציגה -‬
We didn't see it coming.
‫לא ראינו את זה מגיע.‬
It's okay. What's your name?
‫זה בסדר. מה שמך?‬
- Andrea. - Andrea. Does your arm hurt?
‫אנדריאה.‬ ‫-אנדריאה. כואבת לך היד?‬
Hello.
‫הלו.‬
Hi. Try to stay calm. We're here to help. We're gonna get you out.
‫היי. נסי להירגע. באנו לעזור.‬ ‫אנחנו נוציא אותך מפה.‬
Slowly.
‫לאט.‬
One, two, three.
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
And up.
‫ולמעלה.‬
That's it. There.
‫זהו זה. הנה.‬
Help!
‫הצילו!‬
Help me, please! Help me!
‫תעזרו לי, בבקשה! הצילו!‬
I'm going to work.
‫אני הולכת לעבודה.‬
- Honey, can you stop for a second? Listen. - Vane.
‫מותק, אתה מוכן לעצור לרגע? תקשיב.‬ ‫-ואנה.‬
What is it?
‫מה את רוצה?‬
- Can you hang up the washing? - Sure.
‫תוכל לתלות את הכביסה?‬ ‫-בטח.‬
But give me a kiss. You look good.
‫אבל תני לי נשיקה. את נראית טוב.‬
Come here.
‫בואי הנה.‬
Yes, I'm leaving now.
‫כן, אני יוצאת עכשיו.‬
Okay, perfect.
‫יופי.‬
Bye, thanks.
‫ביי, תודה.‬
Kiko, hey. How are you today?
‫קיקו, היי. מה שלומך היום?‬
Kiko, come on. Here, come on.
‫קיקו, קדימה. נו, קדימה.‬
That's why in Mexico they say, "First name Tequila, last name Mescal."
‫בגלל זה במקסיקו אומרים: ‬ ‫"שם פרטי טקילה, שם משפחה מסקל".‬
Because tequila is a type of mescal.
‫כי טקילה מגיעה ממסקל. היא סוג של מסקל.‬
Tequila is made from agave...
‫טקילה עשויה מאגבה…‬
That's the plant you make mescal and tequila from.
‫זה הצמח שממנו מכינים מסקל וטקילה.‬
But for tequila you use blue agave.
‫אבל טקילה עשויה מאגבה כחולה.‬
The agave heart goes into an oven, packed with other agave hearts.
‫מכניסים את ליבת האגבה לתנור,‬ ‫יחד עם ליבות אגבה אחרות.‬
That dries it out.
‫זה מייבש את זה.‬
You use the oven to dry it, then you crush it and distill it.
‫משתמשים בתנור כדי לייבש את זה,‬ ‫ואז מועכים ומזקקים.‬
Distilling is when you separate the pulp and the juice.
‫זיקוק זה כשמפרידים‬ ‫את המיץ משאר העיסה.‬
You heat the liquid to get sugar, and what do you get from sugar?
‫מחממים את הנוזל כדי לקבל סוכר,‬ ‫ומה מתקבל מסוכר?‬
Alcohol.
‫אלכוהול.‬
The alcohol in spirits always comes from sugar.
‫האלכוהול במשקאות תמיד מגיע מסוכר.‬
For example, whiskey comes from barley. It's the same...
‫לדוגמה, ויסקי מגיע משעורה‬ ‫וזה כמעט אותו הדבר…‬
- Yankee 715, do you copy? - Go ahead.
‫ינקי 715, האם שומע?‬
Unconscious female, possible code 3-0, at 74 Lázaro Cárdenas Street.
‫אישה חסרת הכרה, קוד אפשרי 3-0,‬ ‫ברחוב לזארו קרדנס 74.‬
Okay, copy that.
‫בסדר, קיבלתי.‬
- Hi. Excuse me. - Hi.
‫שלום. סליחה.‬ ‫-שלום.‬
She's dead.
‫היא מתה.‬
Yes, David?
‫כן, דוויד?‬
This is 715. We have a body.
‫כאן 715. יש לנו גופה.‬
Five hundred.
‫חמש מאות.‬
I won't pay more than 200 for this shit.
‫החרא הזה לא שווה יותר מ-200.‬
Where did you get these?
‫מאיפה השגת את זה?‬
My grandma gave me them.
‫סבתא שלי נתנה לי.‬
Two hundred fifty, but I keep the ring.
‫מאתיים חמישים והטבעת נשארת אצלי.‬
Damn dog.
‫כלב מחורבן.‬
What's wrong?
‫מה קרה?‬
I stepped in shit from Vicente's dog.
‫דרכתי על החרא של הכלב של ויסנטה.‬
Vicente is disgusting. Hi, my love.
‫ויסנטה מגעיל.‬
- Aren't you gonna reply? - It's not important. I can reply later.
‫את לא עונה?‬ ‫-זה לא חשוב.‬
I don't get why you're not replying.
‫אני לא מבין למה את לא עונה.‬
You want me to reply now?
‫אתה רוצה שאענה עכשיו?‬
Fine, I'll reply.
‫בסדר, אענה.‬
Reply if you want to. I don't care.
‫תעני רק אם את רוצה. לא אכפת לי.‬
My period came.
‫קיבלתי מחזור.‬
Maybe you should see a gynecologist.
‫אולי כדאי שתלכי לגינקולוג.‬
Maybe the problem isn't with me.
‫אולי הבעיה לא בי.‬
It could be psychosomatic.
‫אולי זה פסיכוסומטי.‬
Maybe you're not getting pregnant because you don't want to.
‫אולי את לא נכנסת להיריון‬ ‫כי את לא באמת רוצה.‬
I have to go.
‫אני צריכה ללכת.‬
Vane, wait.
‫ואנה, חכי.‬
Wait, I'm sorry.
‫רגע, אני מצטער.‬
Listen.
‫תקשיבי.‬
I've had a shitty day.
‫עבר עליי יום נוראי.‬
Look, I'll do the fertility test.
‫אלך לעשות בדיקת פוריות.‬
You'll see, my sperm are...
‫תראי שהזרע שלי הוא...‬
world class.
‫בליגה עולמית.‬
You want some now?
‫רוצה קצת עכשיו?‬
- A little bit. - No, they're waiting for me.
‫קצת.‬ ‫-לא, מחכים לי.‬
A quickie. Look, I'm hard already. Just quickly.
‫חפוז. תראי, כבר עומד לי. רק חפוז.‬
- I'm on my period. - You know I don't care.
‫אני במחזור.‬ ‫-את יודעת שלא אכפת לי.‬
Ángel, stop!
‫אנחל, די!‬
Don't get mad. It's no big deal.
‫אל תכעסי. זה לא כזה סיפור.‬
I wanted some affection, that's all.
‫קצת חום ואהבה, זה כל מה שרציתי.‬
Okay.
‫הכול בסדר.‬
I'm sorry.
‫אני מצטערת.‬
It's fine.
‫זה בסדר.‬
- See you later. - Au revoir.
‫להתראות.‬ ‫-להתראות.‬
Shut up!
‫שקט!‬
Ángel Hernández?
‫אנחל הרננדז?‬
Please come in.
‫תיכנס, בבקשה.‬
The results show that your sperm count is low.
‫התוצאות מראות שספירת הזרע שלך נמוכה.‬
Most of them show poor motility,
‫התנועתיות של רוב תאי הזרע שלך ירודה,‬
which means they can't reach the egg to fertilize it.
‫הם לא מצליחים להגיע אל הביצית‬ ‫כדי להפרות אותה.‬
Most of them?
‫רוב?‬
We're talking about 97%, Ángel.
‫מדובר על 97 אחוז, אנחל.‬
It's known as asthenospermia.
‫קוראים לזה אסטנוספרמיה.‬
There must be some mistake.
‫זו בטח טעות.‬
In cases like yours, assisted reproduction has a fairly high success rate.
‫במקרים כמו שלך,‬
You know...
‫את יודעת,‬
we should try more often.
‫צריך לנסות לעתים קרובות יותר.‬
How about a weekend away?
‫מה דעתך שניסע לסוף שבוע?‬
I'd love to,
‫הייתי שמחה,‬
but I have to study.
‫אבל אני צריכה ללמוד.‬
The exam's coming up.
‫המבחן מתקרב.‬
What exam is it?
‫איזה מבחן?‬
Canine psychology.
‫פסיכולוגיה של כלבים.‬
Canine psychology?
‫פסיכולוגיה של כלבים?‬
That's pointless. Animals don't have feelings.
‫זה חסר טעם. לבעלי חיים אין רגשות.‬
You're the one with no feelings.
‫לך בעצמך אין רגשות.‬
I'm gonna take a shower.
‫אני הולכת להתקלח.‬
ROBERTO FROM CLASS
‫- רוברטו מהלימודים -‬
EMERGENCY DEPARTMENT
‫- חדר מיון -‬
Wait for it to go green.
‫חכה שזה יהפוך ירוק.‬
- Which one is this? - A hybrid.
‫איזה סוג זה?‬ ‫-תערובת.‬
Now.
‫עכשיו.‬
It's good because there's no smell.
‫זה טוב כי זה לא משאיר ריח.‬
715, do you copy?
‫715, האם שומע?‬
Damn it.
‫מכונית קוד 3-32 ועוד אחת קוד 3-27.‬ ‫-לעזאזל.‬
Is he alive or not?
‫הוא חי?‬
- Calm down. - Tell me if he's alive.
‫תירגע.‬ ‫-תגיד לי אם הוא חי.‬
He's in shock. He's distressed. Can you take him?
‫הוא בהלם. במצוקה. קחו אותו.‬
- It's okay. - One, two, three, four.
‫זה בסדר.‬ ‫-אחת, שתיים, שלוש, ארבע.‬
He's lost consciousness.
‫הוא איבד הכרה.‬
- Everything okay? - He's having convulsions.
‫הכול בסדר?‬ ‫-יש לו עוויתות.‬
You're leaving already?
‫את כבר הולכת?‬
Yes. It's 9:30.
‫-כן. עכשיו תשע וחצי.‬
Can I get you anything?
‫להביא לך משהו?‬
Can you bring the pills over?
‫תוכלי להעביר את הכדורים?‬
Can you pass me the remote?
‫תוכלי להביא לי את השלט?‬
Yes?
‫כן?‬
Yes, I'm leaving.
‫כן, יוצאת עכשיו.‬
Okay, great.
‫בסדר, מצוין.‬
Yes, see you later. Thanks.
‫כן, להתראות. תודה.‬
Who was it?
‫מי זה היה?‬
Roberto. He's a classmate.
‫רוברטו. חבר מהלימודים.‬
Right, Roberto.
‫כן, רוברטו.‬
So, you're good friends?
‫אתם חברים טובים?‬
We're classmates.
‫אנחנו חברים ללימודים.‬
He takes notes for me when I'm not there. That's it.
‫הוא מסכם בשבילי כשאני לא בכיתה, זה הכול.‬
That's why you get so dressed up to study? Roberto's good-looking?
‫בגלל זה את כל כך מתגנדרת ללימודים.‬
Ángel.
‫אנחל.‬
- Don't start. - Start what?
‫אל תתחיל.‬ ‫-להתחיל מה?‬
Honey.
‫מתוקה.‬
Get some rest.
‫תנוח קצת.‬
Spying on someone has never been so easy.
‫מעולם לא היה קל כל כך לרגל אחרי אדם.‬
With the Hacker-Phone app
‫בעזרת אפליקציית האקר-פון‬
you can access the camera, microphone, photos and GPS
‫אפשר להשיג גישה למצלמה,‬ ‫למיקרופון לתמונות ולג'י.פי אס‬
of the person you want to monitor.
‫של האדם שאחריו רוצים לעקוב.‬
So, it's not exactly legal.
‫אז זה לא כל-כך חוקי.‬
Want to know what your kids are up to?
‫רוצים לדעת מה ילדיכם זוממים?‬
Want to know if your partner is lying to you, or even cheating?
‫רוצים לדעת אם בני הזוג‬ ‫מרמים או אפילו בוגדים בכם?‬
Where's Pedro?
‫איפה פדרו?‬
He's on leave. Why?
‫הוא בחופשה. למה?‬
Is it a problem?
‫יש בעיה?‬
No, this is much better. You're prettier.
‫לא, ככה עדיף בהרבה. את יותר יפה.‬
Oh, isn't that nice.
‫כמה נחמד מצידך.‬
You can take me out dancing sometime.
‫תוכל להזמין אותי לרקוד מתישהו.‬
We're done. Do you have a cleaning cloth?
‫סיימנו. יש לך מטלית ניקוי?‬
Yes. Can you pass him a cloth, Vane?
‫כן. תוכלי להעביר לו מטלית, ואנה?‬
- Thanks.
‫תודה.‬ ‫-תודה.‬
- Hi. - Come in.
‫שלום.‬ ‫-תיכנס.‬
Thanks.
‫תודה.‬
How are things?
‫מה המצב?‬ ‫-מה איתך?‬
Hanging in there.
‫מחזיקה מעמד.‬
Hi, Ángel.
‫שלום, אנחל.‬
How are you?
‫מה שלומך?‬
Fucking great, how do you think?
‫נפלא ונהדר, מה נראה לך?‬
You're okay, right?
‫אתה בסדר, נכון?‬
Yes, all things considered.
‫כן, בהתחשב בנסיבות.‬
You've got to be strong at times like this, right?
‫צריך להיות חזקים בשעות כאלה, נכון?‬
You can't give up, ever.
‫אסור לך לוותר, אף פעם.‬
"You can't give up."
‫"אסור לך לוותר."‬
What the hell were you thinking when you were driving the ambulance?
‫מה לעזאזל חשבת כשנהגת באמבולנס?‬
No, it wasn't my fault. No.
‫לא, זו לא הייתה אשמתי. לא.‬
Oh, come on.
‫נו, תעשה לי טובה.‬
All you had to do was drive the fucking ambulance
‫היית צריך בסך הכול‬ ‫להסיע את האמבולנס לבית החולים‬
without crashing.
‫בלי להתנגש.‬
All done.
‫הכול מוכן.‬
- We'll start taking our things down. - Okay, take them down now, please.
‫נתחיל להוריד את הדברים שלנו.‬ ‫-בסדר, תוריד אותם, בבקשה.‬
- Bye. - Thanks.
‫ביי.‬ ‫-תודה.‬
Thanks.
‫תודה.‬
I'll go too.
‫גם אני אלך.‬
- I don't know why the hell you came. - Ángel, stop.
‫למה באת בכלל?‬
I'm so sorry, really.
‫אני ממש מצטער. באמת.‬
Sure you are.
‫ברור.‬
Why don't you study at home?
‫למה שלא תלמדי כאן בבית?‬
We're doing a group project.
‫אנחנו עושים פרויקט קבוצתי.‬
Hey, can you go downstairs and get me some ice cream?
‫היי, תוכלי לרדת להביא לי גלידה?‬
S'il vous plaît.
‫בבקשה.‬
INSTALLING
‫- התקנת האקר-פון -‬
Thanks.
‫תודה.‬
Have fun.
‫תבלי.‬
- Bye.
‫ביי.‬ ‫-ביי.‬
Hello, Ángel.
‫שלום, אנחל.‬
Come on, let's go.
‫קדימה, בוא נלך.‬
Quite the barker at night, isn't he?
‫הוא נובח כל בלילה, נכון?‬
Yes, he barks when he's alone.
‫כן, הוא נובח כשהוא נשאר לבד.‬
I often visit my wife at the hospital at night.
‫תכופות אני מבקר את אשתי בבית החולים בלילה.‬ ‫-טוב.‬
And... sorry.
‫ו...סליחה.‬
Come on, give me the chair.
‫נו, תביאי את הכיסא.‬
You have one more to go.
‫עוד אחד ודי.‬
- This is pointless. Give me the chair. - Ángel, do the last one.
‫אין טעם. תביאי לי את הכיסא.‬ ‫-אנחל, תעשה את האחרון.‬
Give me the fucking chair.
‫תביאי לי את הכיסא המחורבן.‬
You want the chair?
‫רוצה את הכיסא?‬
Yes, I want the chair.
‫כן, אני רוצה את הכיסא.‬
Here you go.
‫בבקשה.‬
If you want it, you know what you have to do.
‫רוצה אותו? אתה יודע מה עליך לעשות.‬
You're enjoying this.
‫את נהנית מזה.‬
You like torturing your patients, don't you?
‫את נהנית לענות את המטופלים שלך, נכון?‬
I love it.
‫אני מתה על זה.‬
Especially you.
‫במיוחד אותך.‬
Turn around.
‫תסתובב.‬
Turn around?
‫להסתובב?‬
Ta-da.
‫יופי.‬
You smell good.
‫יש לך ריח טוב.‬
I told you you could do it.
‫אמרתי לך שאתה מסוגל.‬
Okay, time to rest.
‫טוב, הגיע הזמן לנוח.‬
Noodle soup again?
‫שוב מרק אטריות?‬
It was on special.
‫זה היה במבצע.‬
Can you pass me a spoon?
‫תוכלי להעביר לי את הכף?‬
Yes.
‫כן.‬
Thanks.
‫תודה.‬
Sandra thinks I'm improving.
‫סנדרה חושבת שאני משתפר.‬
She said I'm making good progress, and I could get some feeling back.
‫היא אמרה שאני מתקדם יפה‬ ‫ושאולי חלק מהתחושה תחזור.‬
That's great.
‫זה נהדר.‬
You don't seem happy. Something wrong?
‫את לא נראית שמחה. קרה משהו?‬
Of course I am.
‫ברור שאני שמחה.‬
What's wrong?
‫מה קרה?‬
I've been offered a work placement at a vet's.
‫הציעו לי סטאז' אצל וטרינר.‬
Do you have time for that?
‫איפה תמצאי זמן לזה?‬
I thought I could ask to work part-time at the call center.
‫חשבתי לבקש לעבוד‬ ‫במשרה חלקית במוקד טלפוני.‬
And what would we live on?
‫וממה נתקיים?‬
I don't know, Ángel.
‫אני לא יודעת, אנחל.‬
"I don't know."
‫"אני לא יודעת."‬
You want to leave your job for this, and you don't know what we'll live on.
‫את רוצה להתפטר בשביל סטאז'‬ ‫ואת לא יודעת ממה נתקיים.‬
I can't do everything.
‫איני יכולה לעשות הכול.‬
You can't do everything? So it's my fault.
‫אינך יכולה לעשות הכול? אז זאת אשמתי.‬ ‫-לא אמרתי את זה.‬
So what will we live on? My shitty disability payments?
‫אז ממה נחיה? מקצבת הנכות המחורבנת שלי?‬
Are you aware of everything I do for you?
‫אתה מודע לכל מה שאני עושה בשבילך?‬
What you do for me? What about everything I've done for you?
‫מה שאת עושה בשבילי?‬ ‫מה לגבי מה שאני עשיתי בשבילך כל השנים?‬
You know what, just go look after the animals at the fucking vet's.
‫סבבה, מצידי תטפלי בחיות‬ ‫אצל הווטרינר המחורבן.‬
- Don't start, please. - I'll start if I want to.
‫אל תתחיל, בבקשה.‬ ‫-אני אתחיל אם מתחשק לי.‬
This offer is 45 euros per month, including taxes.
‫מבצע ב-45 אירו לחודש כולל מע"מ.‬
You said your name is Vanesa, right?
‫אמרת ששמך ואנה, נכון?‬
That's a very pretty name.
‫זה שם יפה מאוד.‬
As I said, this offer
‫כפי שאמרתי, למבצע הזה‬
has the same advantages as your previous package.
‫יש את אותם יתרונות כמו לחבילה הקודמת שלך.‬
For example, it includes international calls.
‫לדוגמה, זה כולל שיחות בינלאומיות.‬
Excuse me. I don't mean to bother you, Vanesa. Where are you from?
‫סליחה. אני לא רוצה להפריע לך, ואנסה.‬ ‫מאיפה את?‬
I'm French.
‫אני צרפתייה.‬
Sir, I'm not allowed to have personal conversations.
‫אדוני, אסור לי לנהל שיחות אישיות.‬
Would you like me to change your package?
‫אתה רוצה שאשנה לך את החבילה?‬
Shit.
‫לעזאזל.‬
Hi, this is Vane. Please leave a message.
‫היי, כאן ואנה. נא להשאיר הודעה.‬
Kiko, no, not in there.
‫קיקו, לא, לא שם.‬
Hey, beautiful.
‫היי, חתיך.‬
Come here.
‫בוא הנה.‬
It's okay.
‫זה בסדר.‬
Have a good day, Vane.
‫יום טוב, ואנה.‬
You too, Vicente.
‫גם לך, ויסנטה.‬
Morning.
‫בוקר טוב.‬
Didn't you get my messages?
‫לא קיבלת את ההודעות שלי?‬
No. Did you call?
‫לא. התקשרת?‬
All night.
‫כל הלילה.‬
So, why was your phone off?
‫אז למה כיבית את הטלפון?‬
I ran out of battery.
‫נגמרה לי הסוללה.‬
I'm in serious pain and you left me with no painkillers.
‫אני סובל מכאבים קשים‬ ‫והשארת אותי בלי משככי כאבים.‬
- There's a bottle in the cupboard. - I looked everywhere.
‫היה בקבוק בארון.‬ ‫-חיפשתי בכל מקום. אין כלום.‬
What do you mean? I left them here.
‫מה זאת אומרת? שמתי אותם פה.‬
I'm telling you they're not there.
‫אני אומר לך שהם לא שם.‬
How could you forget something so important?
‫איך יכולת לשכוח משהו כל כך חשוב, ואנה?‬
I'm sure I left them here.
‫אני בטוחה שהשארתי אותם כאן.‬
Well, they're not there, and I had a terrible night.
‫טוב, הם לא שם ועבר עליי לילה נורא.‬
I don't understand.
‫אני לא מבינה.‬
I'm sorry, honey.
‫אני מצטערת, מותק.‬
I'm sorry?
‫את מצטערת?‬
I'm the sorry one.
‫אני זה שמצטער.‬
I'm in unbearable pain.
‫אני סובל מכאבי תופת.‬
Sorry.
‫סליחה.‬
I'll get some more right now.
‫אביא לך עוד מייד.‬
Good.
‫יופי.‬
I can't take it anymore. I'm going crazy.
‫אני לא מסוגלת יותר. אני משתגעת.‬
I'm sure I left the pills there.
‫אני בטוחה שהשארתי שם את הכדורים.‬
I never liked Ángel.
‫אף פעם לא חיבבתי את אנחל.‬
You have to get out of there.
‫את חייבת להסתלק משם.‬
I can't leave him now.
‫לא יכולה לעזוב אותו עכשיו.‬
Vane, you have to leave him.
‫ואנה, את חייבת לעזוב אותו.‬
I don't know what to do. It's such a mess.
‫אני לא יודעת מה לעשות. איזה בלגן.‬
He's abusing you.
‫הוא מתעלל בך.‬
Hi.
‫היי.‬
How did it go?
‫איך היה?‬
What's going on?
‫מה קורה?‬
It's your favorite meal.
‫הארוחה האהובה עלייך.‬
Padrón peppers and roasted salmon fillets.
‫פלפלי פדרון ופילה סלמון צלוי.‬
That's great.
‫איזה יופי.‬
Put on that dress I gave you.
‫תלבשי את השמלה שהבאתי לך.‬
Tonight is a special night, my love.
‫הערב הוא ערב מיוחד, אהובתי.‬
You look amazing.
‫את מדהימה.‬
Cheers.
‫לחיים.‬
Go on, try it.
‫נו, תטעמי.‬
Very good.
‫טעים מאוד.‬
I'm glad.
‫אני שמח.‬
Today is a fresh start, Vane.
‫היום נפתח דף חדש, ואנה.‬
I'm going to fight to get better.
‫אלחם כדי להחלים.‬
I'm going to make you happy, I promise.
‫אעשה אותך מאושרת, אני מבטיח.‬
Ángel...
‫אנחל...‬
You don't have to say anything.
‫את לא צריכה לומר דבר.‬
I'm so grateful for everything you do for me.
‫אני אסיר תודה על כל מה שעשית בעבורי.‬
We'll refurbish my grandma's room so you have somewhere to study.
‫נשפץ את החדר של סבתא שלי‬ ‫כדי שיהיה לך מקום ללמוד.‬
You've got to do that work placement at the vet's.
‫לכי לעשות סטאז' אצל הווטרינר ההוא.‬
I know this has been really hard for you.
‫אני יודע שכל זה היה לך קשה מאוד.‬
Yes.
‫כן.‬
I'm getting used to this new situation.
‫אבל אני מתרגל למצב החדש הזה.‬
My love...
‫אהובתי…‬
I made an appointment at the fertility clinic.
‫קבעתי תור במרפאת הפוריות.‬
We're gonna have this baby we've been trying for.
‫נצליח להביא לעולם את התינוק שרצינו.‬
Hey, it's kicking in.
‫הנה זה בא.‬
No, leave the dress on.
‫לא, אל תורידי את השמלה.‬
I can't feel anything.
‫אני לא מרגיש כלום.‬
Should I stop?
‫להפסיק?‬
Vane, can you bring me a towel?
‫ואנה, את יכולה להביא לי מגבת?‬
Vane!
‫ואנה!‬
MONTHS LATER
‫- כעבור כמה חודשים -‬
Celebrate Christmas with the best chicken in town.
‫לחגוג את חג המולד עם העוף הכי טוב בעיר.‬
Grilled over charcoal, not gas.
‫צלוי על פחמים, לא על גז.‬
Damn it.
‫לעזאזל.‬
The best chicken in town.
‫העוף הכי טוב בעיר.‬
Celebrate Christmas with the best chicken in town.
‫לחגוג את חג המולד עם העוף הכי טוב בעיר.‬
- The best chickens for five euros. - Give me that.
‫העופות הכי טובים בחמישה אירו.‬ ‫-תביא.‬
Celebrate Christmas with the best chicken. Five euros and 99 cents.
‫לחגוג את חג המולד עם העוף הכי טוב.‬
CHRISTMAS SPECIAL OFFERS
‫חמישה אירו…‬
Give me a euro?
‫תן לי אירו?‬
"Give me a euro."
‫"תן לי אירו."‬
Europlus Supermarkets wish you a happy Christmas.
‫סופרמרקט "יורופלוס" מאחל לכם חג מולד שמח.‬
Take advantage of our Christmas deals.
‫נצלו את מבצעי חג המולד שלנו.‬
Top quality jamón ibérico for only...
‫נקניק האם ספרדי במחיר...‬
Can you get me some Cocoa Krispies?
‫תוכל להביא לי דגני שוקולד?‬
Sure.
‫בטח.‬
...prawns box costs 19.99 euros.
‫חבילת סרטנים ב-19.99 אירו.‬
Ángel Hernández?
‫אנחל הרננדז?‬
It's Arturo García, from Jaime I. From elementary school.
‫זה ארתורו גרסיה, מבית הספר היסודי.‬
It's been ages.
‫עבר המון זמן.‬
You moved the Cocoa Krispies to another shelf.
‫הזזתם את דגני השוקולד למדף אחר.‬
Europlus, another Christmas by your side.
‫"יורופלוס", גם בחג המולד הזה לצידך.‬
It's great to see you, Ángel.
‫טוב לראות אותך, אנחל.‬
Mr. Xavier, register three.
‫מר חבייר, לקופה שלוש.‬
Where have you been all this time?
‫מה עשית כל הזמן הזה?‬
Why? Did you miss me?
‫למה? התגעגעת אליי?‬
Okay.
‫טוב.‬
Roll your body to the right.
‫תגלגל את הגוף ימינה.‬
Very good. Try to roll back.
‫יפה. נסה להתגלגל בחזרה.‬
Good.
‫יופי.‬
Roll to the left.
‫תתגלגל שמאלה.‬
Go ahead.
‫תיכנס.‬
- No, you go. - I'm not in a hurry.
‫לא, תיכנס אתה.‬ ‫-אני לא ממהר.‬
You go first.
‫תיכנס אתה קודם.‬
- Go on. - You go.
‫קדימה.‬ ‫-תיכנס אתה.‬
Alright, thank you. Goodbye.
‫בסדר, תודה. להתראות.‬
Happy 2020!
‫שנת 2020 שמחה!‬
It's here!
‫היא כבר כאן!‬
Here's to a healthy and successful new year!
‫לחיי שנה חדשה בריאה ומוצלחת!‬
It's so exciting!
‫זה כל כך מרגש!‬
Look at everyone in the square!
‫תראו את כולם בכיכר!‬
May this year bring you good health, success and a little bit of money too.
‫מי ייתן והשנה הזו תביא לכם‬ ‫בריאות טובה, הצלחה וגם קצת כסף.‬
That's always a good thing, right?
‫זה תמיד דבר טוב, נכון?‬
It's 7:00 p.m., 6:00 in the Canary Islands,
‫השעה 19:00, 18:00 באיים הקנריים,‬
Friday, January 3, 2020.
‫יום שישי, 3 בינואר ,2020.‬
Here's the news.
‫והרי החדשות.‬
Stop here.
‫עצור כאן.‬
China notified the WHO...
‫סין הודיעה לארגון הבריאות העולמי...‬
...unknown. Of the 44 documented cases, 11 patients are seriously ill,
‫לא ידוע.‬ ‫מתוך 44 מקרים מתועדים, 11 חולים במצב קשה,‬
while the other 33 patients are in stable condition.
‫בעוד מצבם של 33 האחרים יציב.‬
According to information from Chinese media,
‫לפי מידע מהתקשורת הסינית,‬
the cause could be a virus that originated in a live animal market in Wuhan.
‫הגורם עלול להיות וירוס‬ ‫שמקורו בשוק בעלי חיים בווהאן.‬
It's feared this could be a respiratory virus similar to SARS,
‫חוששים שמדובר‬ ‫בווירוס בדרכי הנשימה הדומה לסארס,‬
or Severe Acute Respiratory Syndrome...
‫תסמונת נשימתית חמורה...‬
MEDICATION ROOM AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
‫- חדר טיפול, כניסה לצוות בלבד -‬
Morphine.
‫מורפיום.‬
I'm in a lot of pain. I need anesthetics.
‫אני סובל מכאבים קשים.‬ ‫אני זקוק לחומרי אלחוש.‬
I'm risking my neck doing this.
‫אני מסכן את עצמי בכך.‬
Vane.
‫ואנה?‬
What are you doing here?
‫מה אתה עושה כאן?‬
I wanted to see you.
‫רציתי לראות אותך.‬
I haven't heard from you since you left.
‫לא שמעתי ממך מאז שעזבת.‬
It's best if we don't see each other.
‫עדיף שלא נתראה.‬
I know. I'm sorry. I needed to know how you are.
‫אני יודע, סליחה. רציתי לדעת מה שלומך.‬
I'm fine, thanks, but please stop this.
‫אני בסדר, תודה, אבל בבקשה תפסיק עם זה.‬
Just a second, please.
‫רק רגע, בבקשה.‬
Ángel.
‫אנחל.‬
Don't follow me.
‫אל תבוא אחריי.‬
I don't want to bother you.
‫אני לא רוצה להפריע.‬
I just want to say goodbye.
‫רק רציתי להיפרד.‬
You did the right thing, leaving me.
‫צדקת כשעזבת אותי.‬
You deserve better.
‫את ראויה ליותר.‬
And I just can't face carrying on.
‫ואני פשוט לא מסוגל להמשיך.‬
I promise you'll never see me again.
‫אני מבטיח שלא תראי אותי שוב.‬
Goodbye, Vane.
‫היי שלום, ואנה.‬
Ángel, wait.
‫אנחל, חכה.‬
I'll walk with you, if you like.
‫אלווה אותך, אם אתה רוצה.‬
Are you sure?
‫את בטוחה?‬
It's fine.
‫זה בסדר.‬
So, how are you doing?
‫אז, מה שלומך?‬
Good.
‫בסדר גמור.‬
I'm doing the work placement at the vet's.
‫אני עושה סטאז' אצל הווטרינר.‬
I told you.
‫אמרתי לך.‬
Thanks for walking with me.
‫תודה שליווית אותי.‬
Well... I'm going to go.
‫טוב... אני הולכת.‬
I put your things in a box.
‫שמתי את החפצים שלך בארגז.‬
You can come get them, if you like. I found your passport too.
‫את יכולה לבוא לקחת אותם, אם תרצי.‬ ‫גם מצאתי את הדרכון שלך.‬
Come in.
‫תיכנסי.‬
Don't you have a cleaner?
‫אין לך מנקה?‬
The antidepressants leave me without any energy.
‫נוגדי הדיכאון מרוקנים אותי מאנרגיה.‬
I'll give you the number of an agency.
‫אתן לך מספר של סוכנות.‬
Why don't you stay for a while? I'll make some tea.
‫אולי תישארי קצת? אכין תה.‬
I have to go.
‫אני צריכה ללכת.‬
Thanks.
‫תודה.‬
You've forgotten me already, right?
‫כבר שכחת ממני, נכון?‬
Are you seeing someone?
‫את יוצאת עם מישהו?‬
You need help.
‫אתה צריך עזרה.‬
Where are my things?
‫איפה החפצים שלי?‬
In my grandma's room.
‫בחדר של סבתא שלי.‬
Next to the bed.
‫ליד המיטה.‬
Over there.
‫שם.‬
Fuck!
‫לעזאזל!‬
What did you do?
‫מה עשית?‬
What are you doing? What are...
‫מה אתה עושה? מה...‬
Good morning.
‫בוקר טוב.‬
Get some rest?
‫נחת קצת?‬
Don't scream, Vane.
‫אל תצעקי, ואנה.‬
I'll never be able to forget you.
‫"לעולם לא אסלח לך‬
Because you taught me to love.
‫שלימדת אותי לאהוב‬
With a sip of champagne.
‫עם לגימת שמפניה‬
Making a toast to new love.
‫כוסית לחיי אהבה חדשה‬
The soft light in that spot.
‫האור הרך בנקודה זו‬
Made my heart beat.
‫האיץ בי את הדופק‬
It's so easy to remember.
‫כל כך קל לזכור..."‬
Vane, where are you?
‫ואנה, איפה את?‬
I've been calling. I can't find you.
‫התקשרתי. אני לא מוצא אותך.‬
With a sip of champagne.
‫"עם לגימת שמפניה‬
Making a toast...
‫כוסית לחיי..."‬
RICARDO, I'M SORRY. WE CAN'T HAVE THIS BABY.
‫- ריקרדו, אני מצטערת.‬ ‫לא נוכל להביא לעולם את התינוק. -‬
I NEED TO STAY AWAY FROM YOU.
‫- אני צריכה להתרחק ממך. -‬
...I kissed you.
‫"נישקתי אותך‬
I fell in love.
‫התאהבתי‬
With your gaze.
‫במבטך‬
With a sip of champagne.
‫עם לגימת שמפניה‬
Making a toast to new love.
‫כוסית לחיי אהבה חדשה‬
The soft light in that spot.
‫האור הרך בנקודה זו‬
Made my heart beat.
‫האיץ בי את הדופק..."‬
Will you stop screaming?
‫אולי תפסיקי לצעוק?‬
I'm really happy you're back home again.
‫אני ממש שמח שחזרת הביתה.‬
I saw Ricardo today.
‫פגשתי את ריקרדו היום.‬
He says hi.
‫הוא מוסר ד"ש.‬
He told me you're having a baby together.
‫הוא סיפר לי שאתם מצפים לתינוק.‬
Congratulations.
‫מזל טוב.‬
Untie me, Ángel.
‫שחרר אותי, אנחל.‬
Help!
‫הצילו!‬
We won't need this once you learn to behave.
‫לא נזדקק לזה כשתלמדי להתנהג יפה.‬
Who is it?
‫מי זה?‬
It's Vicente.
‫זה ויסנטה.‬
What do you want?
‫מה אתה רוצה?‬
Could you open the door, please?
‫אתה יכול לפתוח את הדלת, בבקשה?‬
What do you want? I'm busy.
‫מה אתה רוצה? אני עסוק.‬
Coming!
‫אני בא!‬
What is it?
‫מה קרה?‬
There was music playing all day yesterday.
‫אתמול הייתה מוזיקה כל היום.‬
It sounded like a nightclub.
‫זה נשמע כמו דיסקוטק.‬
I didn't sleep for months because of your dog.
‫לא ישנתי חודשים בגלל הכלב שלך.‬
I play music one time and you come and complain?
‫אני משמיע מוזיקה פעם אחת ואתה מתלונן?‬
I've apologized for that, Ángel.
‫התנצלתי על כך, אנחל.‬
I was visiting my wife at the hospital, and I couldn't take him.
‫ביקרתי את אשתי בבית החולים‬
But my wife passed away.
‫אבל אשתי נפטרה.‬
And so did my dog.
‫וגם הכלב שלי.‬
Well...
‫בעצם,‬
he was killed.
‫הרגו אותו.‬
Well, I'm sorry.
‫טוב, אני מצטער.‬
Wait. By the way, is Vanesa alright?
‫רגע. דרך אגב, ואנסה בסדר?‬
Vanesa left me months ago.
‫היא עזבה אותי לפני חודשים.‬
It's just...
‫פשוט…‬
I heard screaming.
‫שמעתי צרחות.‬
It must have been another apartment.
‫בטח מדירה אחרת.‬
I haven't seen Vane for ages.
‫לא ראיתי את ואנה המון זמן.‬
But... I saw you come in together the other day.
‫אבל ראיתי אתכם נכנסים יחד לפני כמה ימים.‬
She came to get her things.
‫היא באה לקחת את חפציה.‬
Look, Ángel.
‫תראה, אנחל.‬
I know the screaming came from here.
‫אני בטוח שהצרחות באו מכאן.‬
I heard it through the back window.
‫שמעתי אותן מהחלון האחורי.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Hang on.
‫רגע.‬
Wait.
‫חכה.‬
I'd prefer not to have to explain this, but...
‫הייתי מעדיף להימנע מההסבר את זה, אבל...‬
I'm with an escort.
‫אני עם נערת ליווי.‬
You know, a prostitute.
‫אתה יודע, פרוצה.‬
How else could I be with a girl, Vicente?
‫אחרת איך אוכל להיות עם בחורה, ויסנטה?‬
Oh, I see.
‫אני מבין.‬
Well...
‫טוב...‬
Please don't play music so loudly.
‫בבקשה, אל תשמיע מוזיקה חזקה כל כך.‬
- Don't worry. - Thank you.
‫אל תדאג.‬ ‫-תודה.‬
You're very serious.
‫אתה רציני מאוד.‬
Everything okay?
‫הכול בסדר?‬
Better than ever.
‫יותר מתמיד.‬
My girlfriend and I are having a baby.
‫חברה שלי ואני מצפים לתינוק.‬
Really?
‫באמת?‬
Congratulations!
‫מזל טוב!‬
I didn't know you had a girlfriend.
‫לא ידעתי שיש לך חברה.‬
Are you still single?
‫את עדיין רווקה?‬
Yes.
‫כן.‬
Don't you want to have kids?
‫את לא רוצה ילדים?‬
Well, yes, but I'm not in a rush.
‫כן, אבל לא בוער לי.‬
Have you thought about freezing your eggs?
‫חשבת פעם להקפיא ביציות?‬
Don't be silly. I'm 35. I'm still young.
‫אל תדבר שטויות. אני בת 35. עדיין צעירה.‬
Not that young.
‫לא כל כך צעירה.‬
I have friends your age who needed IVF.
‫יש לי חברות בגילך‬ ‫שכבר שהיו זקוקות להפריה חוץ גופית.‬
I'd hurry up. The clock's ticking, Sandra.
‫הייתי מזדרז. השעון מתקתק, סנדרה.‬
Ángel.
‫אנחל.‬
I need to talk to you.
‫אני צריך לדבר איתך.‬
What are you doing here?
‫מה אתה עושה כאן?‬
Looking for Vane.
‫מחפש את ואנה.‬
She's missing. Do you know anything?
‫היא נעדרת. אתה יודע משהו?‬
I haven't seen her for months. What do you mean, missing?
‫לא ראיתי אותה כבר חודשים!‬ ‫מה זאת אומרת "נעדרת"?‬
Well... Vane and I are together.
‫ובכן, ואנה ואני יחד.‬
We've been going out for a while. We fell in love.
‫אנחנו יוצאים כבר כמה זמן. התאהבנו.‬
We wanted to tell you, but we didn't want to hurt you.
‫התכוונו לספר, אבל לא רצינו לפגוע בך.‬
I don't know. I can't find her anywhere.
‫לא יודע. אני לא מוצא אותה בשום מקום.‬
I'm worried.
‫אני מודאג.‬
Are you okay?
‫אתה בסדר?‬
Yes, but my gut's blocked. I have an operation on Tuesday.
‫כן, אבל יש לי חסימת מעיים.‬ ‫יש לי ניתוח ביום שלישי.‬
I'm really sorry.
‫אני ממש מצטער.‬
Do you mind if I go?
‫תסלח לי אם אלך?‬
Sure.
‫ודאי.‬
Let me know if you hear anything. Please.
‫תודיע לי אם תשמע משהו. בבקשה.‬
You should use the bathroom. A shower will help.
‫את צריכה ללכת למקלחת. לא יזיק לך להתקלח.‬
Come on.
‫קדימה.‬
What have you done to me?
‫מה עשית לי?‬
- What have you done to me? - Relax, it's only temporary.
‫-תירגעי, זה רק זמני.‬
What have you done?
‫מה עשית?‬
It's just an epidural.
‫זה רק אפידורל.‬
You're sick.
‫אתה חולה.‬
What do you want to listen to today?
‫מה תרצי לשמוע היום?‬
This one.
‫את זה.‬
You loved this.
‫אהבת את זה.‬
The blue sky above us could collapse.
‫"השמיים הכחולים שמעלינו עלולים ליפול‬
And the ground could cave in.
‫והקרקע עלולה לקרוס‬
Little matters if you love me.
‫אך כל עוד אתה אוהב, זה לא משנה ‬
I couldn't care about the whole world.
‫לא אכפת לי מכל העולם‬
As long as love fills my mornings.
‫כל עוד האהבה מציפה את הבקרים שלי‬
As long as my body trembles at your touch.
‫כל עוד הגוף שלי רועד ממגע ידך‬
There are no problems that matter to me.
‫הבעיות אינן קיימות בשבילי‬
My love.
‫אהובי‬
Because you love me.
‫כי אתה אוהב אותי"‬
Hi, Ángel.
‫היי, אנחל.‬
You won't answer my calls. I still haven't heard from Vane.
‫אתה לא עונה לטלפונים שלי.‬ ‫עדיין לא שמעתי מוואנה.‬
Are you sure you haven't heard from her? I'm worried.
‫אתה בטוח שלא שמעת ממנה? אני מודאג.‬
Please, if you know something, let me know.
‫בבקשה, אם אתה יודע משהו, תודיע לי.‬
Ángel, I keep calling, and you won't pick up. What's going on?
‫אנחל, אני מתקשר אליך ואתה לא עונה.‬ ‫מה קורה?‬
I need Vane to show up now. I'm going to call the police.
‫אני רוצה שוואנה תגיע עכשיו.‬ ‫אני מתקשר למשטרה.‬
Answer my calls, please. Pick up the phone.
‫תענה לי, בבקשה. תרים את הטלפון.‬
Delicious.
‫טעים.‬
If it's a boy, I thought we could call him Ángel.
‫אם זה בן, חשבתי שנקרא לו אנחל.‬
What do you think?
‫מה דעתך?‬
If it's a girl, you can choose the name.
‫אם זו בת, את יכולה לבחור את השם.‬
Would you like some wine?
‫רוצה קצת יין?‬
Just a drop. You shouldn't drink in your condition.
‫רק טיפה. אסור לך לשתות במצבך.‬
There you go.
‫בבקשה.‬
It isn't easy to forgive you.
‫לא קל לסלוח לך על מה שעשית לי.‬
I swear that I'm really trying.
‫נשבע לך שאני ממש מנסה.‬
You should see me at physical therapy.
‫כדאי לך לראות אותי בפיזיותרפיה.‬
Sandra and I have a very special relationship.
‫לסנדרה ולי יש קשר מיוחד.‬
Don't be jealous.
‫אל תקנאי.‬
No!
‫לא!‬
Help!
‫הצילו!‬
Open the door!
‫תפתח את הדלת!‬
I'm calling the police.
‫אני מתקשר למשטרה.‬
Coming!
‫אני בא!‬
- What is it? - I'm calling the police.
‫מה קורה?‬ ‫-אני מתקשר למשטרה.‬
I heard noises and a woman shouting. I'm sure it was Vanesa.
‫שמעתי רעשים ואישה צועקת.‬ ‫אני בטוח שזאת ואנסה.‬
- Vanesa isn't here. No one is. - What happened to your head?
‫ואנסה לא כאן. אין פה אף אחד.‬ ‫-מה קרה לך בראש?‬
I'm calling the police.
‫אני מתקשר למשטרה.‬
Fine, come in.
‫בסדר, תיכנס.‬
Come and look.
‫תראה בעצמך.‬
Vane, dear.
‫ואנה, יקירה.‬
What has he done to you?
‫מה הוא עשה לך?‬
I'm calling the police.
‫אני מתקשר למשטרה.‬
What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬
You're...
‫אתה…‬
You're crazy.
‫אתה משוגע.‬
Fermín.
‫פרמין.‬
Come to my place now. I need you.
‫בוא אליי. אני זקוק לך.‬
I'm telling you to come now.
‫אני אומר לך, בוא עכשיו.‬
Take it.
‫קח את זה.‬
Now let's clean this up.
‫עכשיו בוא ננקה את השטח.‬
Yes?
‫כן?‬
Can you open the door, please?
‫אתה מוכן לפתוח את הדלת?‬
Who is it?
‫מי זה?‬
The police.
‫המשטרה.‬
Coming.
‫אני בא.‬
- Good morning.
‫בוקר טוב.‬ ‫-בוקר טוב.‬
Are you Ángel Hernández?
‫אתה אנחל הרננדז?‬
Yes.
‫כן.‬
- Can we ask you some questions? - Sure.
‫אפשר לשאול אותך כמה שאלות?‬ ‫-ודאי.‬
Come in, please.
‫תיכנסו, בבקשה.‬
This won't take a moment.
‫זה ייקח רק רגע.‬
Were you involved with Vanesa François?
‫היית בן זוג של ואנסה פרנסואה?‬
Yes.
‫כן.‬
Did you live together?
‫גרתם יחד?‬
We used to live together, but not anymore.
‫גרנו יחד, אבל כבר לא.‬
Do you know Ricardo Martín?
‫אתה מכיר את ריקרדו מרטין?‬
He was a colleague of mine. Why?
‫הוא עבד איתי. למה?‬
Police. How can I help you?
‫משטרה. איך אפשר לעזור?‬
Yes, I'd like to report a missing person.
‫אני רוצה לדווח על נעדרת.‬
Who is missing?
‫מי נעדרת?‬
My girlfriend.
‫החברה שלי.‬
When did she disappear?
‫מתי היא נעלמה?‬
I haven't heard from her since yesterday.
‫לא שמעתי ממנה מאתמול.‬
Did she leave any note or...
‫האם השאירה פתק כלשהו או...‬
She sent a text message, but I'm sure she didn't write it.
‫היא שלחה הודעה,‬ ‫אבל אני בטוח שלא היא כתבה אותה.‬
How can you be so sure?
‫למה אתה כל כך בטוח?‬
What number was it sent from?
‫מאיזה מספר נשלחה ההודעה?‬
It was sent from her phone, but I'm sure she didn't write it.
‫מהטלפון שלה,‬ ‫אבל אני בטוח שלא היא כתבה אותה.‬
Okay. How do you know for sure?
‫בסדר. איך אתה יודע בוודאות?‬
Because we're expecting a baby, okay?
‫כי אנחנו מצפים לתינוק, כן?‬
Do you understand?
‫אתה מבין?‬
We're expecting a baby. She wouldn't just leave without warning.
‫אנחנו מצפים לתינוק.‬ ‫היא לא הייתה עוזבת בלי אזהרה.‬
Please, I'm asking you to find her.
‫בבקשה, אני מבקש שתמצאו אותה.‬
When did you see him last?
‫מתי ראית אותו לאחרונה?‬
I haven't heard from him in months.
‫לא שמעתי ממנו חודשים.‬
When was the last time you saw Vanesa?
‫ומתי ראית לאחרונה את ואנסה?‬
She came to say goodbye a week ago.
‫היא באה להיפרד לפני שבוע.‬
To say goodbye?
‫כדי להיפרד?‬
Yes, she said she was leaving, going back to France.
‫כן, היא אמרה שהיא עוזבת, חוזרת לצרפת.‬
Did you know Vanesa and Ricardo were in a relationship?
‫ידעת שוואנסה וריקרדו במערכת יחסים?‬
Yes.
‫כן.‬
I was happy for them.
‫שמחתי בשבילם.‬
Easy.
‫תירגע.‬
It'll all be over soon.
‫הכול ייגמר בקרוב.‬
Don't worry about the baby. I'll take care of him.
‫אל תדאג לגבי התינוק. אני אטפל בו.‬
It's for the neuropathic pain.
‫זה בשביל הכאב הנוירופתי.‬
Of course.
‫כמובן.‬
That's everything, Mr. Hernández. You've been very helpful.
‫זה הכול, מר הרננדז. עזרת לנו מאוד.‬
You're welcome.
‫ברצון.‬
Vane, wake up.
‫ואנה, תתעוררי.‬
You spend all day sleeping.
‫ישנת כל היום.‬
Ángel.
‫אנחל.‬
You can't keep me here like this.
‫אתה לא יכול להחזיק בי ככה.‬
You'll kill us both.
‫אתה תהרוג את שנינו.‬
Me and the baby.
‫אותי ואת התינוק.‬
Open your mouth.
‫תפתחי את הפה.‬
Vane, hurry up. Lunch is ready.
‫ואנה, תזדרזי. ארוחת הצהריים מוכנה.‬
I made a spinach omelet, for the iron.
‫הכנתי חביתת תרד, בשביל הברזל.‬
Did you know that most birth defects are linked to maternal nutrition?
‫ידעת שרוב המומים המולדים‬ ‫קשורים לתזונת האם?‬
No.
‫לא.‬
I didn't know that.
‫לא ידעתי את זה.‬
Thanks.
‫תודה.‬
Take a look over there.
‫תסתכלי לשם.‬
It's lovely.
‫זה מקסים.‬
There's one other thing.
‫יש עוד משהו.‬
Will you marry me?
‫התינשאי לי?‬
When I trust you, we'll get married.
‫כשאבטח בך, נתחתן.‬
Eat up.
‫תאכלי.‬
Could you close the door, please?
‫אתה מוכן לסגור את הדלת?‬
Please.
‫בבקשה.‬
Vane.
‫ואנה?‬
You're burning up.
‫את בוערת.‬
Ángel...
‫אנחל…‬
We're going to lose the baby.
‫אנחנו נאבד את התינוק.‬
I'll go to the pharmacy.
‫אלך לבית המרקחת.‬
No.
‫לא.‬
No!
‫לא!‬
Help!
‫הצילו!‬
Get off me!
‫רד ממני!‬
Bastard!
‫מנוול!‬
No! Stop!
‫לא! עצור!‬
Let me go!
‫עזוב אותי!‬
Ángel.
‫אנחל.‬
I didn't know you had a girlfriend.
‫לא ידעתי שיש לך חברה.‬
Lucky guy.
‫בר מזל.‬
Happy to see me?
‫אתה שמח לראות אותי?‬
From now on,
‫מעתה והלאה,‬
it'll be me that looks after you.
‫אני אהיה זו שמטפלת בך.‬
I'll never be able to forget you.
‫"לעולם לא אסלח לך‬
Because you taught me to love.
‫שלימדת אותי לאהוב‬
With a sip of champagne.
‫עם לגימת שמפניה‬
Making a toast to new love.
‫כוסית לחיי אהבה חדשה‬
The soft light in that spot.
‫האור הרך בנקודה זו‬
Made my heart beat.
‫האיץ בי את הדופק‬
It's so easy to remember.
‫כל כך קל לזכור‬
Every time I make a toast.
‫בכל פעם שאני מרים כוסית‬
With a sip of champagne.
‫עם לגימת שמפניה‬
Making a toast to new love.
‫כוסית לחיי אהבה חדשה‬
And that was when.
‫ובאותו רגע‬
I kissed you.
‫שנישקתי אותך‬
I fell in love.
‫התאהבתי‬
With your gaze.
‫במבטך‬
With a sip of champagne.
‫עם לגימת שמפניה‬
Making a toast to new love.
‫כוסית לחיי אהבה חדשה‬
The soft light in that spot.
‫האור הרך בנקודה זו‬
Made my heart beat
‫האיץ בי את הדופק..."‬